é bom para um pouco sobre as fases de
infecção no coronavírus tá então o que
que acontece depois que o vírus é entre
você entra em contato com ele depois que
o vírus infecta a pessoa existe um
primeiro momento que é o momento que a
gente onde é assintomática tá que o
vírus ele penetra tô mucosa nasal o olho
boca né e começa a superar tá então
nesse primeiro inicial a pessoa está
assintomática algumas pessoas começaram
a comentar que isso seria fazer
pré-sintomática que não divulga os
sintomas ainda tá essa fase do alguns
poucos de em torno de 1 a 4 dias e a
partir do 4 dias de quatro dias você
começa uma uma fase assintomática que
quando seu corpo a carga viral começa a
metade então quando começa a desenvolver
uma resposta imunológica contra o
coronavírus tá é qual o problema de você
tem essa fase inicial assintomática que
muda essa fase você já consegue
transmitir nessa todas as pessoas sem
saber que está contaminado então isso
me explica grande propagação do
coronavírus né as pessoas ficam
automáticas transmitindo sem saber que
estão transmitindo e também nos
demonstra que o isolamento social é uma
coisa distanciamento social é algo
extremamente importante porque nessa
fase de assintomática você não tem
contato com outras pessoas essas duas
primeiros passos assintomática depois
uma fase que seu corpo começa a produzir
é uma resposta imunológica contra o
vírus que aquela fase dos sintomas de
tosse falta de ar febre dor no corpo
sintomas contra o bicho algumas pessoas
depois disso entrar em convalescença e
ficam curadas tá uma uma fração das
pessoas e as pessoas que desenvolvem
formas graves da doença ela desenvolve
uma frase uma frase que a gente chama de
fase de tempestades de citoquinas né
inglesa sai tocar e misturado né que é
uma resposta imunológica muitas a ser
bada
o que faz com que o corpo fique muito
inflamado aí essa inflamação que é
produzido em resposta a coronavírus que
causa as formas as manifestações
complicadas doença que são falta de ana
informação do reino tá então é mais ou
mais mal comparando como uma doença como
a sepse né que é um pago de infecção
generalizada o teu corpo ficar tão
inflamado que começa a fazer fica mais
em direção a trombose pode pequenos
tombos de que vão para pulmão aí pessoa
tem mais dificuldade para respirar você
faz infiltrados inflamatórios no pulmão
aqui na tomografia a gente descreve como
um vidro fosco vidro despolido muitas
das pessoas entram em especial
respiratório precisando de respiração
mecânica uma vez de a a z por conta
dessa lesão abaixo a depressão e beleza
numa ruim tá mas é muito isso é muito
mais resposta inflamatória exacerbada ao
a infecção pelo coronelismo e hoje a
gente não sabe muito bem distinguir a
priori quem é quem tá que a gente não
pode dizer a você é uma pessoa que tem
mais para disposição
em abril a quem sabe os grupos né tá com
pessoas mais idosas podem evoluir mais
com maior intensidade uma fração das
pessoas doentes vão podem evoluir dessa
maneira do que pessoas jovens mas pode
ter caspa os jovens que vão assim a
gente não sabe me dizer quem é quem tá
não sabia problemas ficar ainda no
começo a mas essas são as três frases
teóricas tá que a gente pode ter o
coronelismo
oi e o tratamento das três fases é um
tratamento dos sintomas tá gente vai
fazer tratamento de suporte com aqui em
terapia hidratação analgesia por quê que
seja nutrição para que o próprio corpo
resolva aquela infecção tá por vezes a
gente plantar em uti lançar mão de
anticoagulantes podem te observa esses
fenômenos trombóticos podem estar
ocorrendo tá e eventualmente e
corticoide né a gente fica muito feliz
dexametasona vezes são tratamento de
hábito áudio daí para quem tem
informações super exacerbada
relacionadas às infecções uma coisa nova
né usar corticoide em infecção grave
aprender suporte glitter lembrando aqui
e hoje a gente já comentou até em outro
vídeo que não existem um tratamento que
pode ser feito para reduzir para impedir
doença de ficar nessa magnitude tá
embora muita gente advog isso eu como um
certo paixão ou uma ser tão certo que
eles político né a cada coisa mas o fato
é que não existe nenhum dado científico
que deus mostre que
eu não tenho nenhum medicamento precoce
pardinho em um momento é modificar o
curso natural da doença tá é basicamente
isso aí tá gente então essa sorte causa
doença e as recomendações super por
altas mostrar a